Vamos ver caso a caso.
No primeiro, temos que ver
quando "logo.png" foi modificado.
O último cabeçalho modificado
tem esse dado.
O cliente não quer o conteúdo
do arquivo,
então a resposta
é a requisição HEAD.
Formulários só permitem
dois métodos: GET e POST.
Estamos enviando dados,
então precisamos do POST.
Para recuperar o conteúdo
de um arquivo, usamos GET.
Verbos usam o corpo da resposta
para outra coisa ou nada.
Descobrir quais verbos são
suportados em um endpoint
é a função
do método OPTIONS.
Essa é a resposta certa.
Estamos recuperando
conteúdo aqui.
O único método que faz sentido
é o GET.
Como vê, há diversas formas
de enviar requisições.
Para o servidor
responder corretamente,
é importante usar o verbo certo
em cada função.